Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# ZInputConfigurationCaptionHoldValue
source: Hold
zh_cn: 保留

# ZInputConfigurationCaptionResetValue
source: Preset
zh_cn: 预设

# ZInputConfigurationCaptionTouchProbeValue
source: Touch Probe
zh_cn: 接触式探测

# ZInputConfigurationCaptionUnassignedValue
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# ZInputConfigurationCaptionAndValue
source: And
zh_cn: 和

# HSCInstructionInvertZCaption
source: _Invert:
zh_cn: 反转(_I):

# HSCInstructionNumberOfPulseCaption
source: Per Pu_lse:
zh_cn: 每脉冲(_L):

# HSCInstructionNumberOfPulse
source: pulses
zh_cn: 脉冲

# HSCInstructionPulsePerUserUnitCation
source: Pul_ses Per User Unit:
zh_cn: 每用户单位脉冲(_S):

# HSCInstructionTimePeriodCaption
source: C_yclic Period:
zh_cn: 循环周期(_Y):

# HSCInstructionZInpuCaption
source: Z Input
zh_cn: Z 输入

# HSCInstructionCounterOneDisabledCaption
source: Disable
zh_cn: 禁用

# HSCInstructionDirectionCaption
source: _Direction:
zh_cn: 方向(_D):

# HSCInstructionUserUnitCaption
source: _User Unit:
zh_cn: 用户单位(_U):

# HSCInstructionRateCaption
source: Rate
zh_cn: 速率

# HSCInstructionDisabledCaption
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# HSCInstructionEnabledCaption
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# HscInstructionCounterName
source: Counter:
zh_cn: 计数器:

# HscInstructionTimePeriodUnit
source: µs
zh_cn: 中µs文文文文文

# HscInstructionUserUnit
source: /sec
zh_cn: 中/sec文文文文文

# ControllerPasswordCannotBeCleared
source: Unable to continue download operation. Controller password cannot be cleared.
zh_cn: 无法继续下载操作。无法清除控制器密码。

# ControllerPasswordCannotBeRestored
source: Controller password cannot be restored. Set the password again to secure the controller.
zh_cn: 无法还原控制器密码。请重新设置密码以保护控制器。

# ControllerPasswordRestored
source: Controller password has been restored successfully.
zh_cn: 已成功还原控制器密码。

# PasswordResetRequiredForDownloadWarning
source: The controller password has to be cleared to proceed with download. The controller will be automatically secured again after the download is completed.
zh_cn: 必须清除控制器密码才能继续下载。 在下载完成后控制器会被自动设置相同的密码。

# DeviceNotReadyForFirmwareUpdateUnknownState
source: Controller is not in correct state to receive a firmware update.
zh_cn: 控制器状态不正确，无法更新固件。

source: Unable to find RsLinx Browser
zh_cn: 找不到 RsLinx Browser

# HSCInstructionCounterModeCaption
source: Operation _Mode:
zh_cn: 操作模式(_M):

# HSCInstructionCounterTypeCaption
source: OF/UF _Behavior:
zh_cn: OF/UF 行为(_B):

# HSCInstructionConfigurationCaption
source: Configuration
zh_cn: 配置

# ChangedRealTimeClock
source: real time clock
zh_cn: 实时时钟

# UpdateFirmwareAndDownloadText
source: Update firmware and download current project
zh_cn: 更新固件并下载当前项目

# ControllerNoPasswordMessage
source: (controller has no password)
zh_cn: (控制器没有密码)

# EmbeddedProjectCaption
source: Embedded Project
zh_cn: 嵌入式项目

# EmbeddedFileInfoCaption
source: Contains all the files necessary to create the controller project. Includes project comments, configuration and variable names.
zh_cn: 包含创建控制器项目所必需的所有文件。包括项目注释、配置和变量名称。

# EmbeddedFileWarningTooltip
source: Embedded project size exceeds the maximum allocated size.
zh_cn: 嵌入式项目容量超出最大分配容量。

# MemoryModuleBackupRestoreFaultMessage
source: Controller fault must be cleared before backup and restore
zh_cn: 必须在备份和还原之前清除控制器故障

# MemoryModuleBackupRestoreProgramModeMessage
source: Controller must be in program mode to backup and restore the memory module
zh_cn: 要备份和还原内存模块，控制器必须处于编程模式

# MemoryModuleBackupRestoreToolTitle
source: Memory Module Backup and Restore
zh_cn: 内存模块备份和还原

# EmbeddedProjectVarNeedBuildTooltip
source: Build the project to calculate memory usage for embedded project.
zh_cn: 生成项目以计算嵌入式项目的内存使用率。

# EmbeddedProjectSizeExceedErrorMessage
source: Embedded project size exceeds the maximum allocated size. Used: {0}, Allocated: {1}
zh_cn: 嵌入式项目容量超出最大分配容量。已使用: {0}，已分配: {1}

# UnexpectedErrorInHscModule
source: Unexpected error in 2080-MOT-HSC plug-in in slot {0}. Remove and add back the module to fix this error.
zh_cn: 插槽 {0} 中的 2080-MOT-HSC 插件中发生意外错误。请将模块移除然后重新添加回来以修复该错误。

# AllPortsDisabledErrorMessage
source: Current configuration does not allow connection to the controller. Enable one of the following ports 1. USB 2. Ethernet 3. CIP Serial driver from Serial Port.
zh_cn: 当前配置不允许连接至控制器。请启用以下端口之一 1. USB 2. 以太网 3. 串行端口的 CIP 串行驱动程序。

# DeviceInfoTreeCounterCaption
source: Counter
zh_cn: 计数器

# HSCCounterMode0
source: 0 - Count Up 0 to HP
zh_cn: 0 - 0 到 HP 向上计数

# HSCCounterMode1
source: 1 - Count Up 0 to HP
zh_cn: 1 - 0 到 HP 向上计数

# HSCCounterMode3
source: 3 - Count with Ext Dir
zh_cn: 3 - 使用外部方向计数

# HSCCounterMode5
source: 5 - Two Inputs
zh_cn: 5 - 两个输入

# HSCCounterMode7
source: 7 - Quadrature X1
zh_cn: 7 - 正交 X1

# HSCCounterMode9
source: 9 - Quadrature X4
zh_cn: 9 - 正交 X4

# HSCCounterMode11
source: 11 - Quadrature X2
zh_cn: 11 - 正交 X2

# HSCCounter1Mode12
source: 12 - Count Down 0 to LP
zh_cn: 12 - 0 到 LP 向下计数

# HSCCounterMode13
source: 13 - Count Down 0 to LP
zh_cn: 13 - 0 到 LP 向下计数

# HSCCounterTypeTooltip
source: The counter may be configured with the Counter Type control bit to rollover at its limits (ring counter) or to stop counting and set a flag (linear counter).
zh_cn: 可以使用计数器类型控制位配置计数器以在其限制 (环形计数器) 翻转或停止计数并设置标志 (线性计数器)。

# HSCPerPulseTooltip
source: Number of pulse widths to average for Rate1 frequency measurement.
zh_cn: 用于对速率 1 频率测量进行平均值计算的脉冲宽度数量。

# HSCCyclicTooltip
source: Time period to count number of pulses for Rate2 frequency measurement.
zh_cn: 用于对速率 2 频率测量进行脉冲计数的时间周期。

# HSCInstructionDirectionDefault
source: Default Direction
zh_cn: 默认方向

# HSCInstructionDirectionInvert
source: Invert Direction
zh_cn: 反转方向

# HSCInstructionDirectionUp
source: Always Count Up
zh_cn: 始终向上计数

# HSCInstructionDirectionDown
source: Always Count Down
zh_cn: 始终向下计数

# CounterOneNodeText
source: Counter 1
zh_cn: 计数器 1

# CounterZeroNodeText
source: Counter 0
zh_cn: 计数器 0

# Mode1PictureDescription
source: Up Counter (A) with Accumulator (ACC) Reset upon reaching High Preset (HP)
zh_cn: 达到高预设 (HP) 后递增计数器 (A) 与累加器 (ACC) 复位

# Mode0PictureDescription
source: Up Counter (B) with Accumulator (ACC) Reset upon reaching High Preset (HP)
zh_cn: 达到高预设 (HP) 后递增计数器 (B) 与累加器 (ACC) 复位

# Mode3PictureDescription
source: Counter (A) with external direction (B)
zh_cn: 计数器 (A) 与外部方向 (B)

# Mode5PictureDescription
source: Two input counter, Up (A) and Down (B)
zh_cn: 两个输入计数器: 递增计数器 (A) 和递减计数器 (B)

# Mode7PictureDescription
source: Quadrature counter X1 (phased inputs A and B)
zh_cn: 正交计数器 X1 (带相位输入 A 和 B)

# Mode9PictureDescription
source: Quadrature counter X4 (phased inputs A and B)
zh_cn: 正交计数器 X4 (带相位输入 A 和 B)

# Mode11PictureDescription
source: Quadrature counter X2 (phased inputs A and B)
zh_cn: 正交计数器 X2 (带相位输入 A 和 B)

# Mode12PictureDescription
source: Down Counter (B) with Accumulator (ACC) Reset upon reaching Low Preset (LP)
zh_cn: 达到低预设 (LP) 后递减计数器 (B) 与累加器 (ACC) 复位

# Mode13PictureDescription
source: Down Counter (A) with Accumulator (ACC) Reset upon reaching Low Preset (LP)
zh_cn: 达到低预设 (LP) 后递减计数器 (A) 与累加器 (ACC) 复位

# StepByteNumberTooltip
source: For the current controller, one step equals {0} bytes.
zh_cn: 对于当前控制器，一个步长等于 {0} 字节。

# MemoryCtrlStepsCaption
source: Steps
zh_cn: 步骤

# ControllerChangeWarningRmcReservedDataMemoryReduced
source: The reserved data memory for run mode change is reduced from {0} bytes to {1} bytes.
zh_cn: 运行模式更改的保留数据内存从 {0} 字节减少至 {1} 字节。

# ExpansionModuleCannotAddOnFirstSlotTooltip
source: Module {0} cannot be added to the first slot. Please move the module {0} to the other slots.
zh_cn: 无法将模块 {0} 添加到第一个插槽。请将模块 {0} 移动到其他插槽。

# ControllerChangeWarningReplaceRtcWithRtc2
source: In the target controller, 2080-MEMBAK-RTC was replaced with 2080-MEMBAK-RTC2.
zh_cn: 在目标控制器中，已将 2080-MEMBAK-RTC 替换为 2080-MEMBAK-RTC2。

# ExpansionIOPresenterNeedPowerSupplyToolTip
source: A power supply module is required within 4 slots on the left.
zh_cn: 电源模块左侧不能超过 4 个模块。

# DeviceInfoExpansionIOExceedMessage
source: The configured number of expansion I/O module exceeds {0}. Delete the expansion module as necessary.
zh_cn: 配置的扩展 I/O 模块数超过 {0}。必要时，请删除扩展模块。

# ExpansionConfigDataCannotExceed255WordsMsessage
source: The expansion module configuration cannot exceed 255 words. Please delete the expansion module as necessary.
zh_cn: 扩展模块配置不能超过 255 个字。必要时，请删除扩展模块。

# HotKeyForAssociateAxis
source: A
zh_cn: 中A文文文文文

# ExpansionModuleOnlySupplyOnePowerSupplyMessage
source: The controller only supports one power supply expansion module, please remove the extra power supply module(s).
zh_cn: 控制器仅支持一个电源扩展模块，请卸下额外的电源模块。

# PlugInCaption
source: plug-in
zh_cn: 插件

# ExpansionIOPresenterValidateExpansionInputValueMessage
source: The Input value cannot exceed {0} words.
zh_cn: 输入值不能超过 {0} 个字。

# ExpansionIOPresenterValidateExpansionOutputValueMessage
source: The output value cannot exceed {0} words.
zh_cn: 输出值不能超过 {0} 个字。

# ExpansionIOPresenterValidateExpansionTotalValueMessage
source: The total number of input and output value cannot exceed {0} words.
zh_cn: 输入值和输出值的总数不能超过 {0} 个字。

# MemoryCtrlBlocksCaption
source: blocks
zh_cn: 块

# MemoryCtrlRetentiveMemoryCaption
source: Retentive Memory
zh_cn: 保持内存

# MemoryCtrlRetentiveMemoryInfoCaption
source: Number of bytes of user retained variables that are configured to be saved during power off.
zh_cn: 被配置为在断电期间保存的用户保留变量的字节数。

# MemoryCtrlRetentiveMemoryWarningTooltip
source: The used data memory in bytes exceeds the allocated memory.
zh_cn: 使用的数据内存 (字节) 超过分配的内存。

# UsedRetentiveMemoryBlocksExceedMaximum
source: The used retentive data memory size of {0} blocks exceeds the maximum size of {1} blocks.
zh_cn: 已使用的保持数据内存容量 ({0} 块) 超过最大容量 ({1} 块)。

# UsedRetentiveMemoryBytesExceedMaximum
source: The used retentive data memory size of {0} bytes exceeds the maximum size of {1} bytes.
zh_cn: 已使用的保持数据内存容量 ({0} 字节) 超过最大容量 ({1} 字节)。

# NeedBuildToCalculateRetentiveMemoryByteTooltip
source: Build the project to update the number of bytes of retained variables configured to be saved during power off.
zh_cn: 构建项目以更新被配置为在断电期间保存的保留变量的字节数。

# BackupProjectSizeExceedErrorMessage
source: Project size {0} bytes exceeds the maximum size {1} bytes.
zh_cn: 项目容量 ({0} 字节) 超过最大容量 ({1} 字节)。

# MemoryCtrlRetentiveMemoryBlockInfoCaption
source: Number of data blocks which are required to save the retained variables. Each data block contains a group of contiguous retained variables.
zh_cn: 保存保留变量时所需的数据块数。每个数据块都包含一组连续的保留变量。

# MemoryCtrlRetentiveMemoryBlockWarningTooltip
source: The used data memory in blocks exceeds the allocated memory.
zh_cn: 使用的数据内存 (块) 超过分配的内存。

# NeedBuildToCalculateRetentiveMemoryBlockTooltip
source: Build the project to update the number of data blocks required to save the retained variables.
zh_cn: 构建项目以更新保存保留变量时所需的数据块数。

# PhysicalSlotCaption
source: Physical Slot
zh_cn: 物理插槽

# UserCodeMemorySizeExceedErrorMessage
source: The memory size used by code of current device exceeds the maximum allocated size. Used: {0}, Allocated: {1}
zh_cn: 当前设备的代码所用内存容量超过最大分配容量。已使用: {0}，已分配: {1}

# UserDataMemorySizeExceedErrorMessage
source: The memory size used by data of current device exceeds the maximum allocated size. Used: {0}, Allocated: {1}
zh_cn: 当前设备的数据所用内存容量超过最大分配容量。已使用: {0}，已分配: {1}

# UserMemorySizeExceedErrorMessage
source: The memory size used by current device exceeds the maximum allocated size. Used: {0}, Allocated: {1}
zh_cn: 当前设备所用内存容量超过最大分配容量。已使用: {0}，已分配: {1}

# ControllerChangeExpansionIONotSupportDeleteModuleWarning
source: Target controller does not support Expansion module '{0}'. {0} on slot {1} was deleted.
zh_cn: 目标控制器不支持扩展模块“{0}”。插槽 {1} 中的 {0} 已删除。

# BatteryLevelDead
source: Out of power
zh_cn: 电力耗尽

# GeneralPageSeriesLabel
source: Series
zh_cn: 序列

# ModuleMismatchMessage
source: The configuration of {0} is mismatched with actual plug-in module {1}.
zh_cn: {0} 的配置与实际插件模块 {1} 不匹配。

# ModBusMappingViewModelFileFilterRule
source: CCW ModbusMapping files (*.ccwmod)|*.ccwmod
zh_cn: CCW ModbusMapping 文件 (*.ccwmod)|*.ccwmod

# ModBusMappingViewModelImportModbusFailedMessage
source: Modbus Mapping configuration import failed.
zh_cn: Modbus 映射配置导入失败。

# ModBusMappingViewModelImportModbusSuccessMessage
source: Modbus Mapping configuration import succeeded.
zh_cn: Modbus 映射配置导入成功。

# ModBusMappingViewModelExportImportMessageBoxCaption
source: Connected Components Workbench
zh_cn: 中Connected Components Workbench文文文文文

# ModBusMappingViewModelExportModbusFailedMessage
source: Modbus Mapping configuration export failed.
zh_cn: Modbus 映射配置导出失败。

# ModBusMappingViewModelExportModbusSuccessMessage
source: Modbus Mapping configuration export succeeded.
zh_cn: Modbus 映射配置导出成功。

# FirmwareSignNotSupportedMessage
source: This controller series uses a newer digital signature scheme. The firmware cannot be downgraded to this revision. Controller is {0} Boot {1}.
zh_cn: 此控制器系列使用较新的数字签名方案。无法将固件降级到此版本。控制器为 {0} 启动代码 {1}。

# UpgradeWillNotChangeSignMessage
source: Updating the firmware will not upgrade the digital signature scheme for this controller series. Controller is {0}.
zh_cn: 更新固件将不会升级此控制器系列的数字签名方案。控制器为 {0}。

# UpgradeDowngradeFirmwareCaption
source: Upgrade or Downgrade Firmware
zh_cn: 升级或降级固件

# ModBusMappingViewModelNoUpdateMessage
source: Modbus Mapping configuration has no update.
zh_cn: Modbus 映射配置没有更新内容。

# HardFaultCount
source: {0} Hard faults
zh_cn: {0} 硬件故障

# NonHardFaultCount
source: {0} Non-hard faults
zh_cn: {0} 非硬件故障

# FaultCodeCaption
source: Fault Code
zh_cn: 故障代码

# BuildProjectStatusBarBuildFailedMessage
source: Build failed
zh_cn: 生成失败

# BuildProjectStatusBarBuildStartedMessage
source: Build started...
zh_cn: 已开始生成...

# BuildProjectStatusBarBuildSuccessedMessage
source: Build succeeded
zh_cn: 生成成功

# FaultLocationCaption
source: Fault Location
zh_cn: 故障位置

# HardFaultCaption
source: Non-recoverable Fault
zh_cn: 不可恢复的故障

# IndexCaption
source: Index
zh_cn: 索引

# ControllerChangeNotSupportScanPriorityOutputWarning
source: Target controller does not support Expansion I/O scan priority and its configuration was discarded.
zh_cn: 目标控制器不支持扩展 I/O 扫描优先级，其配置已被丢弃。

# NonHardFaultCaption
source: Recoverable Fault
zh_cn: 可恢复的故障

# ControllerChangeNotSupportScanPriorityWinMessage
source: Target controller does not support scan priority.
zh_cn: 目标控制器不支持扫描优先级。

# ScanPriorityRate_Fast
source: Fast
zh_cn: 快速

# ScanPriorityRate_Slow
source: Slow
zh_cn: 慢速

# ExpansionIOScanSettings
source: Scan Settings
zh_cn: 扫描设置

# ExpansionIOScanConfigNAValue
source: NA
zh_cn: 不适用

# ExpansionIOScanInitialCaption
source: Initial
zh_cn: 初始

# ExpansionIOScanIntervalCaption
source: Interval
zh_cn: 间隔

# ExpansionIOScanRateCaption
source: Scan Rate
zh_cn: 扫描速率

# ExpansionIOScanSettingsPriorityFastCaption
source: Fast Priority:
zh_cn: 快速优先级:

# ExpansionIOScanSettingsPrioritySlowCaption
source: Slow Priority:
zh_cn: 慢速优先级:

# ControllerChangeExpansionIOFeatureLessModuleSkipCounterDiscardWarning
source: Target controller supports a smaller number of Expansion modules. Update programs as necessary. Scan priority feature is not supported, its configuration is discarded.
zh_cn: 目标控制器支持较少数量的扩展模块。请根据需要更新程序。 扫描优先级功能不受支持，其配置已被丢弃。

# ControllerChangeSkipCounterDiscardWarning
source: Target controller does not support Expansion I/O scan priority and its configuration was discarded.
zh_cn: 目标控制器不支持扩展 I/O 扫描优先级，其配置已被丢弃。

# ExportButtonText
source: Export
zh_cn: 导出

# ImportButtonText
source: Import
zh_cn: 导入

# InputLabelString
source: Input {0}:
zh_cn: 输入 {0}:

# OutputLabelString
source: Output {0}:
zh_cn: 输出 {0}:

# TCPIPConfigCtrlModbusTcpCaption
source: Modbus TCP
zh_cn: 中Modbus TCP文文文文文

# TCPIPEnableModbusTcpServerCaption
source: Enable Modbus TCP Server
zh_cn: 启用 Modbus TCP 服务器

# ModbusNavigateCaption
source: Ethernet Configuration Page
zh_cn: 以太网配置页面

# ModbusWarningCaption
source: To communicate via Ethernet, ensure Modbus TCP 'Server State' is 'Enabled' on {0}.
zh_cn: 要通过以太网进行通信，请确保 {0} 上的 Modbus TCP“服务器状态”为“已启用”。

# RecipeViewModelFileFilterRule
source: CCW Recipe files (*.ccwrcp)|*.ccwrcp
zh_cn: CCW 配方文件 (*.ccwrcp)|*.ccwrcp

# RecipeViewModelImportExportCaption
source: Connected Components Workbench
zh_cn: 中Connected Components Workbench文文文文文

# RecipeViewModelImportRecipeSuccessMessage
source: Recipe configuration import succeeded.
zh_cn: 配方配置导入成功。

# RecipeViewModelImportRecipeFailedMessage
source: Recipe configuration import failed.
zh_cn: 配方配置导入失败。

# RecipeViewModelExportRecipeSuccessMessage
source: Recipe configuration export succeeded.
zh_cn: 配方配置导出成功。

# RecipeViewModelExportRecipeFailedMessage
source: Recipe configuration export failed.
zh_cn: 配方配置导出失败。

# DatalogViewModelImportExportDatalogFilter
source: CCW Datalog files (*.ccwdlg)|*.ccwdlg
zh_cn: CCW 数据日志文件 (*.ccwdlg)|*.ccwdlg

# DatalogViewModelImportDatalogSuccessMessage
source: Datalog configuration import succeeded.
zh_cn: 数据日志配置导入成功。

# DatalogViewModelImportDatalogFailMessage
source: Datalog configuration import failed.
zh_cn: 数据日志配置导入失败。

# DatalogViewModelExportDatalogSuccessMessage
source: Datalog configuration export succeeded.
zh_cn: 数据日志配置导出成功。

# DatalogViewModelExportDatalogFailMessage
source: Datalog configuration export failed.
zh_cn: 数据日志配置导出失败。

# EthernetModbusTcpServerDisableButtonCaption
source: Di_sabled
zh_cn: 已禁用(_S)

# EthernetModbusTcpServerEnableButtonCaption
source: Ena_bled
zh_cn: 已启用(_B)

# DatalogExportButton
source: E_xport
zh_cn: 导出(_X)

# DatalogImportButton
source: _Import
zh_cn: 导入(_I)

# RecipeExportButton
source: E_xport
zh_cn: 导出(_X)

# RecipeImportButton
source: _Import
zh_cn: 导入(_I)

# DescriptionCaption
source: Description:
zh_cn: 描述：

# PresentationAndUIProductTypeCaption
source: Product Type:
zh_cn: 产品类型:

# MEMBAKRTC2PluginCaption
source: 2080-MEMBAK-RTC2
zh_cn: 中2080-MEMBAK-RTC2文文文文文

# HardFaultOccureLabel
source: Hard Fault
zh_cn: 硬件故障

# RestartControllerLabel
source: Restart controller automatically
zh_cn: 自动重启控制器

# StopControllerLabel
source: Stop controller
zh_cn: 停止控制器

# EthernetIPTcpDisableButtonCaption
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# EthernetIPTcpServerEnableButtonCaption
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# EnableFreeRunningRtcCaption
source: Enable firmware real time clock
zh_cn: 启用固件实时时钟

# ExpansionIOCustomScanIntervalCaption
source: Custom Scan Inter_val:
zh_cn: 自定义扫描间隔(_V):

# ExpansionIOMutipleScanIntervalCaption
source: Every {0} Scans
zh_cn: 每 {0} 次扫描

# ExpansionIONoScanIntervalCaption
source: Every Scan
zh_cn: 每次扫描

# ExpansionIOScanCycleChartCaption
source: Scan _Cycle Chart
zh_cn: 扫描周期图(_C)

# ExpansionIOScanIntervalColumnHeaderCaption
source: Scan Interval
zh_cn: 扫描间隔

# ExpansionIOSingleScanIntervalCaption
source: 1 Scan
zh_cn: 1 次扫描

# ExpansionIOSkipCounterTestWindowCaption
source: _Test
zh_cn: 测试(_T)

# ExpansionIOSyncScanInitialCaption
source: _Sync Initial
zh_cn: 初始同步(_S)

# ExpansionIOScanCycleChartXAxisUnitCaption
source: cycle
zh_cn: 周期

# ExpansionIOScanCycleChartYAxisCaptionFormat
source: Physical Slot {0} - {1}
zh_cn: 物理插槽 {0} - {1}

# SdRtcPluginCaption
source: 2080-SDMEMRTC-SC
zh_cn: 中2080-SDMEMRTC-SC文文文文文

# EthernetIPPortStatusCaption
source: Server state:
zh_cn: 服务器状态:

# ModbusTCPPortStatusCaption
source: Server state:
zh_cn: 服务器状态:

# ChangedModbusTCPENIPFaultLog
source: Modbus TCP server or Hard Fault
zh_cn: Modbus TCP 服务器或硬件故障

# ExpansionIOChartScanIntervalTitle
source: Scan Interval: Every {0} Scans
zh_cn: 扫描间隔: 每 {0} 次扫描

# ExpansionIOInitialSyncOFFValue
source: Initial Sync: OFF
zh_cn: 初始同步: 关

# ExpansionIOInitialSyncONValue
source: Initial Sync: ON
zh_cn: 初始同步: 开

# ExpansionIOMutipleScanIntervalColumnCaption
source: {0} Scans
zh_cn: {0} 次扫描

# ExpansionIOScanCycleChartWindowCaption
source: Scan Cycle Chart
zh_cn: 扫描周期图

# ExportOutPutPathInfo
source: Exporting to file: '{0}'
zh_cn: 正在导出至该文件: '{0}'

# SpectrumControlCaption
source: Spectrum Controls
zh_cn: 中Spectrum Controls文文文文文

# FileExistInformation
source: The file {0} already exists.
zh_cn: 文件 {0} 已存在。

# ImportOutPutPathInfo
source: Importing from file: '{0}'
zh_cn: 正在从文件: '{0}' 导入

# GeneralPageGenerateEmbeddedProjectCaption
source: Download Source Code:
zh_cn: 下载源 代码:

# DatalogViewModelExportDatalogReplaceSuccessMessage
source: Datalog configuration is replaced and export succeeded.
zh_cn: 数据日志配置已替换，导出成功。

# ControllerChangeSerialPortDiscardWarning
source: Serial port is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持串行端口，其配置将被丢弃。

# ModBusMappingViewModelExportModbusReplaceSuccessMessage
source: Modbus Mapping configuration is replaced and export succeeded.
zh_cn: Modbus 映射配置已替换，导出成功。

# ControllerChangeUSBPortDiscardWarning
source: USB port is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持 USB 端口，其配置将被丢弃。

# RecipeViewModelExportRecipeReplaceSuccessMessage
source: Recipe configuration is replaced and export succeeded.
zh_cn: 配方配置已替换，导出成功。

# FileReplaceRemindInfo
source: Replace the existing file?
zh_cn: 替换现有文件？

# OverWriteEthernetWarningMessage
source: The Modbus Server state setting will always be overwritten no matter this option is selected or not.
zh_cn: Modbus 服务器状态设置将始终被覆盖，而无论是否选择该选项。

# EmbeddedIOControlCaption
source: Control
zh_cn: 控制

# EmbeddedIOStatusCaption
source: Status
zh_cn: 状态

# EmbeddedProjectDisableButtonCaption
source: _No
zh_cn: 否(_N)

# EmbeddedProjectEnableButtonCaption
source: _Yes
zh_cn: 是(_Y)

# DownloadProjectNotesWarningMessage
source: Warnings:
zh_cn: 警告:

# SourceCodeNotDownloadWarningMessage
source: ● Source code will NOT be downloaded to the controller.
zh_cn: ● 源代码将不会下载到控制器。

# DeviceConfigurationDisplayText
source: Device Configuration
zh_cn: 设备配置

# DeviceOverviewDisplayText
source: Overview
zh_cn: 概览

# MemoryDataTableName
source: Name
zh_cn: 名称

# PieChartTitle
source: Memory Statistics
zh_cn: 内存统计信息

# InterruptTypegroupCaption
source: Type Group
zh_cn: 类型组

# DatalogGeneratorValidHeader
source: Valid
zh_cn: 有效

# EthernetPageGeneratorTableOfStartup
source: Startup Configuration
zh_cn: 启动配置

# UDTExportFailMsg
source: Unable to export the user-defined data types.
zh_cn: 无法导出用户定义数据类型。

# UDTExportFileLocationMsg
source: Exporting user-defined data types to file: {0}.
zh_cn: 正在将用户定义数据类型导出至文件: {0}。

# UDTExportSuccessMsg
source: The file was successfully exported.
zh_cn: 文件已成功导出。

# UDTExportTitle
source: Export Data Types
zh_cn: 导出数据类型

# UDTStringFilter
source: Data Types files (*.M8X;*.m8x)|*.M8X;*.m8x
zh_cn: 数据类型文件 (*.M8X;*.m8x)|*.M8X;*.m8x

# UDTImportTitle
source: Import Data Types
zh_cn: 导入数据类型

# UDTProgressExportTitle
source: Exporting...
zh_cn: 正在导出...

# UDTProgressImportTitle
source: Importing...
zh_cn: 正在导入...

# UDTExportNoDataMsg
source: Could not find exportable data types in current context.
zh_cn: 在当前上下文中找不到可导出的数据类型。

# UDTExportResultMsg
source: ========== Export: {0} succeeded ==========
zh_cn: ========== 导出: {0} 个成功 ==========

# UDTExportSuccessNoDataMsg
source: The M8X file was successfully exported but with no data.
zh_cn: M8X 文件已成功导出，但没有数据。

# UDTFileExistMessage
source: The {0} file already exists. Do you want to replace the existing file?
zh_cn: {0} 文件已存在。是否要替换现有文件?

# UDTImportCreateMsg
source: '{0}' is created.
zh_cn: 已创建‘{0}’。

# UDTImportDataStartMsg
source: Processing user-defined data type {0}: {1} data type '{2}'
zh_cn: 正在处理用户定义数据类型{0}: {1}数据类型'{2}'

# UDTImportSuccessWithErrorOrWarningMsg
source: Import of the M8X file completed with errors or warning.
zh_cn: M8X 文件的导入已完成，但出现错误或警告。

# UDTImportSuccessNoDatatMsg
source: The M8X file was successfully imported but with no data.
zh_cn: M8X 文件已成功导入，但没有数据。

# UDTImportEndResultMsg
source: ========== Import: {0} succeeded, {1} warning(s), {2} failed ==========
zh_cn: ========== 导入: {0} 个成功，{1} 个警告，{2} 个失败 ==========

# UDTImportExceptionMsg
source: An error occurred when importing '{0}'.
zh_cn: 导入‘{0}’时发生错误。

# UDTImportExisteGlobalDataMsg
source: '{0}' existed in Global Variables.
zh_cn: ‘{0}’存在于全局变量中。

# UDTImportFaildMsg
source: Unable to import '{0}'.
zh_cn: 无法导入‘{0}’。
